Untuk soal challenge nya seperti ini yaa:

1. Buat program FUSE sederhana yang menghasilkan file "hello.txt" dengan isi "Hello, World!"
2. Modifikasi pada program FUSE sederhana yang telah dibuat sebelumnya sehingga file "hello.txt" dapat ditulis dan diubah isinya oleh pengguna.
3. Modifikasi program pada playground modul (https://github.com/arsitektur-jaringan-komputer/Modul-Sisop/blob/master/Modul4/README-ID.md#pembuatan-sistem-operasi-sederhana) agar menampilkan pesan "FP telah menunggumu" di layar saat sistem operasi dijalankan.
4. Jalankan sistem operasi sederhana hasil modifikasi dan lakukan otomasi agar dapat di-boot dari floppy disk.